마부라호
약속이야
세계제일의
마술사씨
일어나야지...
아오이 학원 고등학교
위험해!
죄송합니다!
선생님 죄송합니다.
프랑스 학계에 있어
위대한 라파에토가 썼다고 전해지는
마술과 마술사의 건립선언문은 이렇다
금월의 목표「학교 내에서 공격마법을 쓰지않기」
사람은 태어나면서부터 마술사이면서
마법을 쓸 권리에 있어 평등하다고
이건 시험에 나오므로 확실하게 외워두도록
알겠지?
이것에 의해 일부 독점되었던 마법은
맨날 똑같은 말들만...
잘도 질리지 않고 하지?
나카마루 도망쳤냐!
이런!
늦잠 잤다!
시키모리씨?
예!
관리인씨 무슨?
저기 오늘은 좀 늦잠을 자서 서둘러서 학교에
저기...
그럼 다녀오겠습니다!
다녀오세요
무사히 귀가해주세요
자 숨을 들이마시고
아기부터 노인에 이르기까지
모든 사람들이 마력을 가지고 있으며
마법을 쓸 수 있도록 된 현재
자 잠깐 그대로
하지만 마력에 관해서는 평등하지 않다
마력과 마법을 쓸 수 있는 횟수에는 개인차가 있다
좋아
마법을 쓸 수 있는 횟수가
사람의 가치를 정하게 된 세상이 된거다
그러니까 정확한 마법의 정도를 아는
마법진단이 필요한 건 알겠지만
뭐니 카제츠바키양?
귀찮아요
아침부터 벗는거
건강진단이란 건 그런거다
결곈가!
나카마루?
오! 나의 친구 시키모리 카즈키가 아닌가!
무슨 일이냐!
무슨 일이냐니
너야말로 뭐하고 있는거야?
수업 하고있잖아
무능력씨가 경각심에 눈을 뜬건가
적어도 성적만이라도 무능력에서 탈출 하고 싶다는
기분을 이해못하는 건 아니지!
하지만 친구로서 말한다!
쓸데없는 짓은 그만둬라!
그것보다!
나를 도와라!
이 안에 있는 건
3학년 카제츠바키 쿠리코!
학생회서부터 학교의 이사마저 조종하는
어둠의 실력자다!
이 결계를 부셔서 꾸밈없는
모습을 찍어서 협박하면
어떻게 될까?
그거 범죄가...
아냐!
유효적인 거래다!
약점을 내보인 녀석이 나빠!
약점이라니
지위와 명성 그리고 권력을 만드는 것은
학력이나 성적따위가 아냐!
마법을 쓸 수 있는 횟수다!
그래서 너 몇회라고?
일반서민이고 평범해빠진 네가 들어온
마법술사의 명문 아오이 학원의 평균은 8000이었지
그런데 너는?
8회야
8회! 8회지!
무능력한데다 마법도 8회 밖에 못쓰는 네가!
즐거운 학원생활을 하기 위해서는
이것밖에 없다고!
그거 잘 생각해봐라!
나카마루!
마츠다!
바꿔치기 마법을 써서 수업 빼먹기와 훔쳐보기는
B반 규정 제 3장 제 7항의 위반이라고
몇번을 말해야 알아먹겠어!
닥쳐라 마츠다!
언제부터 권력의 개가 되었나!
개는 너잖아!
돌아가면 되잖아! 돌아가면!
문답무용!
좋겠다 둘다...
정말로
또 B반의 바보팀인가
아직도 있던거야?
죄송합니다!
어이 마츠다! 너 웬만큼!
시끄러워!
너는 언제나 그렇게 말하며!
바보 그만해!
조용히 해라!
2학년 B반 오늘도 인가요
그런 것 같네요
그들은 마력이 강하고
마법횟수가 격이 다르게 높지만
아직 어립니다
담임으로서 확실하게 교육하여 주십시오
예...
부서진 교실은
당신의 책임으로 수리하는 걸로 하겠습니다.
알겠습니다.
부서뜨린 학생들에게 맡기지요
그럼
잠깐! 잠깐! 이바 선생님 잠깐만
예?
이바 선생님의 반에
전학생이 있습니다.
정말로 왜 나까지 교사 수리를 해야하는 거야!
나의 귀중한 마법횟수를!
그것도!
그대로 갔으면 카제츠바키 쿠리코는 나의 것으로!
되지 않아서 다행이야
너 정말 욕심이 없구나
나처럼 목표가 없는거야?
오호라
너의 목표가 그 치한행위?
아! 마츠다!
나라면 목표는 저쪽이지
1학년인 카미시로 린
드문 미인이라고 생각해
우리학교는 예쁜애가 많구나
시키모리와는 관계없겠지만
우키! 그건 아무리 그래도 너무 가여워
설령 마법횟수 8회라고 해도 남자다!
짝사랑 정도는 하게 해줘라
오후에 할 마법진단을 하고나면
싫어도 현실을 직시하게 될텐데..
마법진단 있었지..
그래!
자신에게 담겨진 마력을 알 수 있는
귀중한 기회다!
기대되는 걸!
어디가는 거야?
기숙사에
시키모리 진단 받는 게 좋을거야
어떤 계기로 마법을 썼었을지도 모르니까!
뭐라고 해도 8회밖에 없으니까!
8번 다쓰면 티끌이 되서 끝이잖아
그 나이에 죽고싶진 않지?
그런...
모든것은 카미시로 가(家)를 위해서다
반드시 지령을 완수해라
어째서 제가?
반문은 허락하지 않는다
서둘러야만 하므로
도청을 각오하고 염화로 전하는 거다
알겠지 린!
쿠리코님 전화입니다.
어라 지금 시대에 전화라니 별일이네
예. 이것이라면 마법을 쓰는 대화나
전파를 통하는 휴대폰보다 안전성이 높은지라
헤에, 무슨 일 있는거야?
예. 실은
뭐라고?
카미시로가?
시키모리
[2학년 학생회명단]
카즈키 라...
시키모리 군
아카이 선생님
왜그러냐
이제 곧 수업이 시작된다
두통이 나고 배도 아파서 조퇴하겠습니다.
이바 선생님의 허가도 받았습니다.
시키모리 군
마력진단만이라도 받지않을래?
곤란하거든 정확한 마력과 횟수를 알아두지않으면
특히 너의 경우에는
알고있습니다.
어차피 전 8회 입니다.
8회밖에 마법을 쓸 수 없습니다.
어서돌아오세...
[시키모리 카즈키]
응?
마부라호
죄송합니다!
[시키모리 카즈키]
내 방이다...
여긴 사이운 기숙사(彩雲寮)고
남자 기숙사고
그리고 분명히 내 방
어서돌아오세요
카즈키씨
다.. 다녀왔습니다.
지치셨죠?
목욕 하실래요?
아니면 식사?
그.. 그것도 아니면....
저기 카즈키 씨?
예!
날 알고있어?
예. 그거야 물론 훨씬 옛날부터!
너는 누구야?
왜 내 방에 있는거야?
전 미야마 유우나라고합니다.
아오이 학원에 전학왔습니다.
오늘부터 카즈키 씨의 아내로서
숙.. 숙식을 함께하겠습니다.
아내(つま)?
아내(つま)...
이쑤시개(つま-ようじ)
발끝 (つまさき) 해초 (つま, 회 등의)
라니 결혼도 안했는데!
분명히 저와 카즈키 씨는
결혼이 가능한 연령이 아닙니다.
하지만 기분만이라도 부부쪽이 좋지않습니까!
그...
관리인씨와!
히로사키씨와 상담하고 오겠습니다!
어라~
너 적극적이구나
그럼 바로 합시다
카제츠바키 씨?
어라 절 알고계시다니
이야기가 빨라요
바로 끝내줄테니 얌전히 있어줘요
이.. 이런 곳에서 무슨 짓을 할 생각입니까!
사람을 부릅니다!
그거 여자의 대사에요
지금은 싫어도 금방 기분좋게 될 겁니다.
싫어!
남자라면 그냥 받아들이세요
그럼 부인이 되어줄게요!
그럼 됐죠?
그런!
안돼!
카즈키 씨의 아내는 접니다!
잡았다!
놔 주세요
어라~
밖에서 하는 것도 후끈 달아올라
안됩니다!
그런 것 용서 할 수 없어요!
괜찮잖아
내 다음에 시켜줄게
이상한 소리 하지 말아주세요!
이런 건 그...
분명 순수한 것으로
마음 깊숙한 곳으로부터 남자를
사랑이 없어도 할 수 있어
그런 것 용납 할 수 없어요!
그래
용납 할 수 없다
넌 1학년인 카미시로 린쨩?
왜?
편하게 부르지마
역겹다
죄.. 죄송합니다.
어라? 카즈키 인기 많네
연상, 동급생, 연하
선택문이 많잖아
나의 남편이 될 사람이라 들어
너를 조사해보았다
남편?
너도야? 이제 그만 좀
조사해보고서 놀랐다
성적은 나쁘고
운동도 못하고
아무런 장점도 없는데다가
양호실 훔쳐보기까지
그건 나카마루가!
너만 없으면 나는 자유다!
여기서 죽어줘야겠다!
왜 그렇게 되는거에요!
그런 일
하게 놔두지 않아요!
역시 미야마의 여자는 너였나
아무리 린씨라고 해도
카즈키 씨에게 상처를 입힌다면
용서할 수 없습니다!
금방 끝난다
이녀석이 숨을 거두면 이야기는 듣겠다
호오
진심이구나
괜찮아?
카미시로 본가의 명령을 무시해도
낙하산 카제츠바키가(家) 인건가
눈에 거슬린다!
카즈키 씨는 아내인 제가 지키겠습니다!
대체 뭐가 어떻게 된거지?
아침부터 이상한 꿈도 꾸고
지금 뭔가
저건
시키모리 군!
아카이 선생님!
왜그러냐 몸은 괜찮은거야?
아니.. 그 뭐라고 할까
- 그거 다행이군
- 아니.. 그 뭐라고 할까
그럼 마력진단 받을 수 있겠지?
지금이라면
1학년 여학생과 함께 받을 수 있는 특전이 있다고
자 빨리!
거절합니다!
곤란하군
시키모리 카즈키
흥미로운 남자다
하지만 이대로 놔둘 수는 없나
확실히 이대로 놔둘 수는 없지
뭐지?
조용히 해라
카즈키 씨!
왜 여기에!
시키모리
돌아온거야?
뭐 좋아 자리에 앉아라
그럼 자기소개를 계속해
예!
[시키모리 유우나]
처음 뵙겠습니다.
미야마...가 아니라
[시키모리 유우나]
시키모리 유우나
카즈키 씨의 아내입니다.
[시키모리 유우나]
카즈키 씨의 친구분들 부디 잘 부탁드립니다!
잠깐 기다려봐!
시키모리! 나는 인정 못한다!
나는 별로
나는 전혀 상관안해
쿠리코 씨...
그렇다
이런 남자는 나도 인정 못해
얌전히 사라져라!
내 일이 끝나고
운이 좋으면 한번에
안돼요!
카즈키 씨로부터 떨어지세요!
그래!
왜 너같은 게
유우나 씨에게 남편이라고 불리는 것 뿐만 아니라!
우리학교의 2대 미소녀!
쿠리코씨와 린쨩이 붙어있냐!
설명을 해봐라!
나도 몰라!
너 아무것도 모르는구나
모르는 게 당연하지
아, 이바선생님
양호실의 침대가 비었는데
가끔은 쉬러오지 않을래요?
됐습니다.
그거 아쉽군요
그럼 다음에
왜 오신겁니까!
도와주세요!
도와주고는 싶지만
네가 심은 씨앗이니까
나는 어떻게도
제가 뭘 했다는 겁니까?
아무것도 안했어
너 자신은 말이지
예?
아카이 선생님
잠자코 있어주실래요?
음..
나는 좋은걸
제가 싫으니 어떻게 해주세요!
알았다!
그렇게까지 말한다면 거절 할 수 없지
이렇게 된 이유는
그건 시키모리 군의 가계 문제다
시키모리 군
너는 자신의 선조님에 대해 잘 아니?
선조님?
우리집은 옛날부터 신사를 잇고있는
평범하고 마력도 평균이하인 집안인데요
너의 가계에는 카모노 야스노리나
아베노 토모시카 등의 자손이 많이 섞여있어
일본역사상의 유명 마술사 만으로도 50은 되지
거기다 할머니 중에서는 폴란드인도 있었을텐데
할머니요?
그래! 그녀는 마술사 토바르도포스키의 자손이었어
그외에도 스위스의 파라케르소스 라던지
이탈리아의 미란도라 라던지
오의 토호 라던지
온 세계에서도 많이 섞여있지
몰.. 몰랐다.
그러니까 너의 몸 안에
이름있는 마술사의 피가 모여있는 거야
말하기 뭐하지만
너의 가계는 별 대단한 마술사 없잖아
그 만큼 전부 농축 되어있는 거지
거기에
즉 굉장한 건 네가 아니라
너의 아이란거야
너의 아이는
격이 다른 마력을 가진
마술사가 될 가능성이 높은거야
알았어?
하지만 전 마법을 8회밖에 못쓰고
아버지도 분명
평균이나 평균이하지?
예..
그러니까 너의 유전자에 숨겨진 잠재능력이라니까
잠재능력?
그래!
안그러면 너같이 별 볼일 없는 애가
아오이 학원에 입학 할 수 있을리 없잖아
별 볼일 없음
슬슬 폭발 직전이라고 보는데
모인걸 내보내 줘
쿠리코 씨!
카즈키 씨로부터 떨어지세요!
그래 이 남자만 없다면
잠깐 기다려!
이건 엄청난 기삿거리야!
시키모리에게 그런 비밀이 있었다니!
시키모리의 유전자
간단히 넘길 수 없군요!
시키모리를 우리에게 넘겨주실까!
예?
유우나 씨를 지켜라!
이번에 들여온 새 침대가 정말 굉장해서
예이 예이
좀 참아 줘
카즈키 씨!
적당히~~~~
해~주~세~요!!!!!!!!!!!
하아
정말 무슨 날이지?
어서돌아오세요 카즈키 씨
왜 여기에...?
저는 카즈키 씨의 아내이니까요
식사하실래요?
아니면 목욕 하시겠습니까?
그.. 그것도 아니면
카즈키 씨!
정신!
정신 차리세요!
[와버렸다......]
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
昔ばなしを するほど 生きたのかな 옛날 얘기를 할 만큼 산 걸까?
ふざけ合うだけじゃなくて 농담만 주고받는 게 아니라
今を 語り合える 지금을 서로 이야기할 수 있어
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
氣づいたよ Who I need in my love 깨달았어 나의 사랑을 필요로 하는 사람
君が そばに いる ことで 네가 곁에 있었기에
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
見つけたね Who I want to love 찾아낸 거야 내 사랑을 원하는 사람
どんな 弱さも 話せる 어떠한 약한 부분도 이야기할 수 있는
君となら 그대와 함께라면
愛を 閉ざした 心を 溶かすように 사랑을 가둔 마음을 녹이도록
差し出す 想いを 受け止めた 내민 그 마음을 받아들였어
腕の 中 傳わってく 穩やかな 强さに 팔 안에서 전해져 가는 차분한 강인함에
永遠を 感じたまま 영원을 느낀 채로
And we'd get there someday 우리도 언젠가는 거기 갈거야
다음회 예고 / 차버렸다 / 입니다!
란 걸로 와버렸다
이미 늦었어
다음회 예고 / 차버렸다 / 입니다!
카즈키의 유전자는 나의 것이야~
아니 시키모리란 남자를 여기서 처리하는 게
세상을 위해 사람을 위해서다!
다음회 예고 / 차버렸다 / 입니다!
그런 건 절대로 제가 용서하지 못 합니다!
란 걸로 다음회 마부라호는
다음회 예고 / 차버렸다 / 입니다!
차버렸다...... 입니다!